♪ Fliege mich zum Mond ♪
♪ Und lass mich zwischen
den Sternen spielen ♪
♪ Lass mich sehen, wie der Frühling ist ♪
♪ Auf Jupiter und Mars ♪
♪ Mit anderen Worten
Bitte sei wahr ♪
♪ Mit anderen Worten ♪
♪ Ich… ♪
♪ Ich liebe ♪
♪ Du ♪
♪ Du, du und du ♪
Wir drei?
Geben wir es für Rich auf.
Das wird nie alt.
Er redet mit mir, nicht mit dir.
Schöne Stimme,
Kapitän.
So gut.
Du bist schrecklich.
Weißt du, worin ich schrecklich bin?
Hochzeit.
Ich bin ziemlich gut bei ersten Dates.
Hey, Schatz.
Oh, Gott sei Dank.
Ich dachte, wir haben dich vermisst.
Ich habe deine Nachricht erhalten.
Ja, sie haben den Kader geändert.
Wann kommst du zurück?
Babe, ich schicke dir einen neuen
Zeitplan, sobald ich ihn bekomme.
Ben,
Ich weiß, dass es dir weh tut.
Das sind wir beide.
Aber davor kann man
nicht ständig davonlaufen.
Warte, Baby.
Hallo Lisa,
Du hast etwas für mich gefunden.
Es gibt eine LA-Shanghai-Route,
aber ich weiß es nicht,
es geht bald los.
Alles klar, ich nehme es.
Du wirst keine Zeit haben,
nach Hause zu gehen.
Spielt keine Rolle. Ich nehme es.
Hey, ich habe Nadine
auf der anderen Leitung.
Ich rufe dich zurück, okay?
Honig?
-Mama, wo bist du?
-Unser Sohn ist krank, Ben.
Er braucht dich hier.
-Oh, ich muss gehen.
-Mama!
-Nadine...
-Seans Berufung.
Au.
Herr?
Hier darf nicht geraucht werden.
Kinos, Flugzeuge, Bars.
Jetzt kann ich nicht
einmal draußen rauchen
ohne von der Spaßpolizei
belästigt zu werden.
Aufleuchten.
Herr.
Direkt daneben befinden sich die
ausgewiesenen Raucherbereiche.
Scheiße!
Hey, Rich.
Es sieht so aus, als wäre ich
Ihr richtiger Platz in Shanghai.
Ist schon eine Weile her.
Ich habe gehört, dass du es aufhängst.
Danke schön.
Bitte schön.
Penny...
Hallo.
Du hast den Karaoke-Abend verpasst.
Ich habe gehört, dass du dasselbe
Lied noch einmal gesungen hast.
Verdammt. Hat es funktioniert?
Es funktioniert immer.
Danke schön.
Entschuldigung, mein Herr,
Bitte gehen Sie hier entlang.
Hölle.
Ich habe einen Zufall.
Wir treffen uns am Tor.
Fortfahren. Fortfahren.
Wie geht es dir, Penny?
Gut. Wie geht es dir?
Sie vertrauen mir als
Kapitän eines Flugzeugs.
Du hast dir Sorgen um
meine Zahnpasta gemacht.
Irgendwelche Batterien oder Powerbanks?
Herr?
Äh, nein.
Sicher, dass ich kein Upgrade erhalten
kann? Ich bin ein Gold-Mitglied, wissen Sie.
Ich will nicht.
Du weißt, wie ich mit dem Fliegen umgehe.
Okay, schau,
Müssen wir das hier machen?
Ich will nicht. Genau
hier? Ich sag dir was.
Du verstehst es nicht.
Das Flugzeug nach Shanghai ist größer...
Nein, das sind sie nicht.
Als die, an denen Sie zuvor
teilgenommen haben. Okay?
Das ist schon was, oder?
Geht es euch gut?
Ja, es ist in Ordnung. Meine
Tochter fliegt nicht gern.
Wissen Sie, was gefährlicher ist,
als in einem Flugzeug zu fliegen?
Flusspferde.
Auf keinen Fall.
Das hast du dir ausgedacht.
Google es.
Es wird dir gut gehen.
Es sei denn, jemand
schmuggelt ein Nilpferd an Bord.
Sind Sie so etwas wie ein Kapitän?
Nein, ich bin Erster Offizier.
Es ist meine Aufgabe, dafür zu
sorgen, dass der Kapitän gerade fliegt.
Bist du nicht zu alt, um
kein Kapitän zu sein?
Cora!
Hart, oder?
Ja.
Äh, nun ja, Cora…
manchmal im Leben…
Man muss ein paar Umwege machen,
um dorthin zu gelangen, wo man hin will.
Mussten Sie schon einmal
einen Umweg machen?
Nein, ich bin extrem pünktlich.
Braves Mädchen.
Sie ist hart.
-Ich weiß, danke.
-Cora.
Cora, Cora, Cora, schau.
Schau, was Mama mir geschenkt hat.
Hey, Leute.
Schau, schau.
Könnte das Ding noch lauter sein?
Ich weiß. Cool, oder?
Und ich habe dafür eine
neue Batterie bekommen.
Okay, los geht's.
Stecken Sie ihm einfach
einen Haustierchip in den Hals.
-Äh...
-Cora, macht es dir etwas aus?
Ich habe etwas getan.
Ich gebe es zurück.
Warte einfach durch.
Das Passwort ist sein Geburtstag.
Hör zu, Cora, Schatz,
Wir werden dich brauchen
Du musst auf dieser Reise auf
deinen Bruder aufpassen, okay?
Stiefbruder.
Das ist es.
Das ist das Letzte davon.
Laden Sie es hoch.
Danke schön.
Northeastern Airlines.
Flug N-140 nach Shanghai
-wird jetzt mit dem Einsteigen beginnen.
-Hey, hey!
Wage es nicht, mich anzukotzen, Bruder.
Ich werde deinen betrunkenen
Arsch hier absetzen.
Ich spiele nicht, Hutch.
Oh Gott, E-Sport.
Videospiele zu spielen
ist kein echter Sport.
Es ist ein Haufen Verlierer,
die in Mamas Keller herumtollen
mit Tüten Doritos und…
Oh, es tut mir leid. Verzeihung.
Oh. Was geht, Esports?
Loslassen.
Hände weg von ihr!
Wow.
Okay.
Entschuldigung.
Er ist nur ein bisschen betrunken.
Oh!
Sie ist lebhaft.
Mir gefällt es.
Fass sie nicht an.
Was wirst du dagegen tun,
Kapitänstastatur?
Hutch, bring deinen respektlosen
Idioten in die Schranken.
Reden wir so mit einer Dame?
Coach, ich habe das...
Halt die Klappe, Jesse.
Nun, so ist es nicht
Wir vertreten uns in meinem Team.
Es tut mir leid, Miss.
Entschuldigung.
Ich hätte ein Upgrade erhalten sollen.
Umluftventilator ist angeschrieben.
Wir können nicht legal gehen,
bis das Problem behoben ist.
Ich habe es gerade zurückgesetzt.
Das heißt nicht, dass es später
nicht wieder kaputt gehen wird.
Hallo. Willkommen.
Gleich rechts.
Du hast uns lange genug warten lassen.
Was ist los, Bruder?
Ja, okay. Los geht's.
Ja. Hier können Sie...
Hey, mir geht es gut.
Setzen wir uns.
Aufleuchten. Setzen wir uns.
Du willst dich anschnallen?
Guten Tag, Passagiere.
Mein Name ist Penny,
und im Namen von Northeastern Airlines,
Ich würde Sie gerne an Bord begrüßen...
Durchkommen.
Entschuldigen Sie uns.
Und lass uns nicht unterbrechen.
Entschuldigung. Wir waren nie hier.
Sir, würden Sie bitte Ihren
Sitz wieder hochstellen?
Warum sicher.
Ich möchte Sie herzlich willkommen heißen
an Bord von Flug N-140...
Was sind Ihre sozialen Medien?
Abfahrt von LAX und Ankunft in Shanghai.
-Danke schön.
-Wir fangen an
unsere Abreisemodalitäten in Kürze.
Also, zu diesem Zeitpunkt,
Bitte nehmen Sie Platz,
und stellen Sie sicher, dass Ihre
Sicherheitsgurte sicher angelegt sind.
Nordöstlich 140,
Sie starten heute von Landebahn 24-L.
Checkliste vor dem Start.
Klappen.
Wo sind sie Ihrer
Meinung nach angesiedelt?
Ich brauche nur eine Antwort.
Du weißt schon, Ben,
dass die FAA uns die Landeklappen
immer wieder bestätigen lässt
Nur weil diese Idioten Delta 1141 fliegen
waren so damit beschäftigt,
herumzuquatschen
welche Flugbegleiterin sie bumsen wollten,
Sie haben vergessen, sie zu überprüfen.
Captain, ich brauche nur eine Antwort.
Es sind fünf Klappen, Ben.
Derselbe Ort wie bei den letzten
drei Malen, als wir sie überprüft haben.
Nordöstlich 140,
Sie haben die Startfreigabe, 24-L.
Startfrei 24 links,
Nordöstlich 140.
Wir sehen uns.
Kapitän.
Es sah so aus, als ob
du mich angreifen wolltest
über diesen Klappencheck.
Das würde meiner
Karriere nicht weiterhelfen.
Wurden Sie nicht deshalb
aus der Air Force entlassen?
Nun, dieser leitende
Offizier hatte es drauf.
Du, du bist einfach,
Du nervst.
Ihre Rente und Ihre
Sozialleistungen sind kaputt gegangen.
Das ist hart mit einer
Frau und kleinen Kindern.
Musste mich mit irgendeiner beschissenen
Pendlerfluggesellschaft abfinden
Und jetzt sitzt du auf diesem Platz, wenn,
natürlich,
Du solltest in meinem sein,
und denkst, dass du es dir nicht leisten
kannst, noch mehr Regeln zu brechen.
Nun, Ben,
Ich werde es sicher nicht verraten.
Ich hätte dir also eins zustecken können
und wäre damit ungeschoren davongekommen?
Ich würde dich verraten.
Ich weiß, dass du es tun würdest.
Kein Eis? Mmm-hmm.
Was ist los?
Nicht viel.
Meine Enkelin lebt in Shanghai.
Eindrucksvoll.
Ben, ähm,
Ich wollte nur nachfragen,
wie es Ihrem Sohn geht.
Ich habe gehört, dass er in
letzter Zeit ziemlich krank war.
Muss hart zu deiner Frau sein,
vor allem, wenn man arbeitet und so.
Ja, nun ja,
Nadines Familie wohnt in der Nähe.
Sie helfen, wenn ich weg bin.
Was zum Teufel?
Oh, verdammt.
Statistiken sagen,
dass es Turbulenzen gibt
hat noch nie ein Flugzeug
zum Absturz gebracht.
Soll das beruhigend sein?
Mir geht es gut. Ich habe gerade
meinen Gin Tonic verschüttet
wenn ich es wirklich am meisten brauche.
Hallo, Sir.
Hey, raten Sie mal, was ich brauche.
Es tut mir Leid.
Wir haben keine Ohrstöpsel mehr.
Das ist großartig.
Einfach perfekt.
Was, du wirst doch auch das
Toilettenpapier rationieren, oder?
Ihr seid unglaublich!
Sir, das können Sie nicht!
Ich kann dich nicht hören.
Ja.
Was?
Weit außerhalb deiner Liga.
Oh nein. Nein, das war ich nicht.
Warten. Wirklich?
Sie ist eine solide Neun.
Ich hasse es, es dir zu sagen,
aber du bist eine Fünf.
Vielleicht könntest du
bis zu sechs schrubben,
aber das ist großzügig.
Oh.
Ich werde hier von Betsy Ross zerstört.
Moment, was ist, wenn ich eine
großartige Persönlichkeit habe?
Das tust du nicht.
Oh.
Cora, Schatz.
Schau, ich weiß, Veränderungen
sind beängstigend, okay?
Aber Finn schaut wirklich zu dir auf.
Würde es dich also umbringen,
nur ein bisschen netter zu sein?
Hey, ich bin es.
Cora.
Wo sind Mama und Papa?
Sie gingen zum Schwimmen ins Schwimmbad.
Gibt es einen Pool im Flugzeug?
Ja. Ja, es ist da hinten.
Hey, kleiner Mann,
Können Sie Ihren Sitzplatz nicht finden?
Oh, du stehst auf Gaming, oder?
Rechts. Willst du mir zeigen, wie es geht?
Ja?
Aufleuchten.
Hier.
Okay. Deine rechte Hand ist genau hier...
Ich hebe die Hauptwarnung auf
für vorderes Ladungsfeuer.
Bestätigen.
Bestätigt.
Lassen Sie uns die Erinnerungsgegenstände
vor dem Ladungsfeuer erledigen.
Kopieren Sie das.
Vorderer Ladungsfeuerschalter einschalten.
Bestätigen.
Bestätigt.
Entladung der Feuerflasche eingeschaltet.
Bestätigen.
Bestätigt.
Pfanne, Pfanne, Pfanne.
Nordöstlich 140.
Wir haben einen Brandhinweis
in unserem vorderen Frachtraum
und es wurde Rauch festgestellt.
Wir benötigen eine Überschrift
zum nächstgelegenen
geeigneter Flughafen,
Nordöstlich 140.
Nordöstlich 140,
Das ist KZAK Oakland.
Ihr nächstgelegener Flughafen
ist Guam International.
Vierhundert Seemeilen südlich.
Bringen wir den Kapitän hierher zurück.
Roger.
Roger, KZAK.
Nordöstlich 140.
Wir sind jetzt direkt Guam
Abstieg auf ten.000 Fuß,
Nordöstlich 140.
Geht es dir gut, Schatz?
Ja, mir geht es gut.
Ben, was haben wir hier?
Ladungsfeuer nach vorn.
Wir haben die
Erinnerungsgegenstände fertiggestellt.
Feuerflaschen entladen sich nicht.
Ich habe den Notfall ausgerufen.
Wir sinken auf ten.000,
Weiterleitung zu Guam International.
Geh da runter. Lösch es.
Roger.
Papa?
Papa? Bist du da drin?
Das Feuer entwickelte
sich zu einer Explosion.
Was zum Teufel?
Wir haben die Hütte verloren.
Das wird nicht besser.
Nimm sie runter.
Aufleuchten! Komm, schnapp sie dir.
Zieh es an, komm schon.
Zieh das an. Okay?
Rich, setz deine Maske auf.
Ben, wir werden bei ten.000 sein
bevor du das überhaupt anziehen kannst.
Zoe, hol deine Maske!
11.000, für ten.000.
Noch tausend.
Stufe ten.000.
Ich sehe ten.000.
Wir sind stabil.
Instrumente reagieren.
Nehmen Sie das Flugzeug.
Ich werde eine PA machen.
Mein Flugzeug. Bestätigt.
Ihr Flugzeug. Bestätigt.
Leute, hier spricht der Kapitän.
Wir haben ein Feuer im Frachtraum.
Wir sind auf eine sichere Höhe abgesunken
und zum internationalen
Flughafen Guam umgeleitet.
Es ist sehr wichtig,
dass alle ruhig bleiben.
Verzeihung. Verzeihung.
Ich komme gleich wieder.
Wir brauchen Sie alle, die uns folgen
Anweisungen Ihres Flugbegleiters...
Eine Sekunde.
Wenn wir Passagiere in die Nähe bringen
Der betroffene Bereich wurde auf
sicherere Sitzgelegenheiten verlegt.
Lisa.
Hinten gibt es noch mehr Sitzplätze!
Hier entlang, Herr!
Los, los!
Nein, nein! Bewegen Sie sich
nicht, es sei denn, Sie müssen!
Lisa!
Machen Sie den Durchgang frei!
Meine Eltern!
Nicht jetzt. Bleib hier.
Wir haben Triebwerk eins verloren.
Sir, das können Sie nicht!
Machst du dir darüber Sorgen?
Gehen Sie sofort wieder an Ihren Platz!
Flugkontrollen reagieren nicht.
Die Hydraulik ist weg.
Sag mir nicht, was kaputt ist.
Sagen Sie mir, was an
diesem Jet noch funktioniert.
Sie haben manuelle Kabel
zu den äußeren Querrudern,
Höhenruder und Seitenruder.
Kommen wir zur Sache.
Mayday, Mayday, Mayday!
Nordöstlich 140.
Wir haben Motor eins verloren.
140, Guam International ist immer
noch die nächstgelegene Option.
Wir brauchen etwas Näheres.
140, wir haben nichts.
Du bist über dem offenen Ozean.
Helfen Sie uns! Helfen!
Die Instrumentennadeln
rollen alle auf Null zurück.
Wir sind auf Standby-Instrumenten.
Mayday, Mayday, Mayday!
Das ist Northeastern 140.
Wir haben die Macht verloren. Captain,
wir haben das Funkgerät verloren.
Stoppen Sie die APU.
Roger.
Es ist okay. Warte einfach durch, okay?
Schlagen Sie noch einmal zu.
Nichts.
Wieder!
APU kommt nicht.
Wir sind auf 6.000 Fuß.
Versuchen Sie es mit der
manuellen Bereitstellung von RAT.
Stauluftturbine. Bestätigt.
Ram Air Turbine funktioniert.
Das Instrument ist wieder online.
Zünden Sie den Motor wieder an.
Zündung.
Schlagen Sie noch einmal zu.
Papa! Wo bist du?
Nein, nein, nein.
Warte, warte.
Komm her.
Lass mich gehen! Lass mich gehen!
Es wird uns gut gehen.
Versuchen Sie es noch einmal.
Es funktioniert nicht.
Wir haben nicht genug
Fluggeschwindigkeit, um erneut zu zünden.
Und keine Atempause,
um nach mehr zu tauchen.
Wir werden abhauen.
Beginnen Sie mit dem
Ablassen des Kraftstoffs.
Wir geben das Wiederanzünden auf?
Mach es!
Mach es jetzt!
Kraftstoff ablassen.
Hier spricht der Kapitän.
Bereiten Sie sich auf den Aufprall vor.
Befestigen!
Kopf runter!
Unten bleiben!
Befestigen!
Kopf runter!
Okay, okay.
Runter!
Ben,
Ich möchte Höhe und Fluggeschwindigkeit
Hinweise alle tausend Fuß.
3.000 Fuß, Fluggeschwindigkeit 220.
Zu verdammt schnell.
Ich habe einen visuellen
Hinweis auf Schwellungen.
Wir müssen richtig kommen.
Rich, auf der Checkliste steht, dass
wir nur parallel zu den Wellen laufen.
Schwellungen sind nicht so schlimm.
Ich will den ganzen Gegenwind
Ich kann bekommen
um die vertikale
Abwärtsrate zu verlangsamen.
Rich, wenn wir tief in die Luft
gehen und ein Trinkgeld erwischen,
wir werden Rad schlagen.
Und wenn ich zu schnell aufs Wasser gehe,
Wir sind sicher fertig.
Sag mir einfach, aus welcher
Richtung der Wind diese Wellen bläst.
Rich, dreh das Flugzeug um.
Wir werden parallel zu den Wellen landen.
Wir müssen richtig kommen
30 Grad.
Bestätigen?
Bestätigt.
Stört die Überschrift für mich.
Verstanden.
2.000 Fuß. Fluggeschwindigkeit 190.
Du willst Klappen? So
viel du mir geben kannst.
Klappen auf Maximum.
1.000 Fuß. Fluggeschwindigkeit
180. Immer noch zu schnell.
Fluggeschwindigkeit 170.
Fahrwerk hoch.
APU-Feuerunterdrückung.
Pass auf deine Flügel auf.
300 Fuß.
Fluggeschwindigkeit immer noch 170.
Ben...
Bewegen Sie Ihren Sitz ganz nach hinten.
Ziehen Sie Ihren Gurt fest.
Rich, halte den Flügel hoch.
Ich werde dich nerven
ten Grad.
Schwanz runter.
Schwanz runter. 100 Fuß.
Komm schon, Mädchen, arbeite mit mir.
Ben, schieb deinen Sitz
ganz nach hinten. Mach es!
Machen Sie sich auf den Aufprall gefasst!
Oh Scheiße!
Hilf mir!
Helfen!
Bitte!
-Jemand!
-Helfen!
Jemand!
Helfen!
Reich!
Wach auf, Rich.
Du hast es geschafft.
Wenn da nicht dieses Korallenriff wäre,
wir würden jetzt Champagner trinken.
Geht es dir gut?
Ja.
Okay.
Hey! Hey.
Du bleibst hier, okay?
Und ich bin gleich wieder da.
Okay, okay.
Okay?
Oh mein Gott. Reich!
Fass ihn an den Armen.
Ich werde versuchen, ihn
freizubekommen, okay?
Eins zwei drei.
Nein, nein, nein!
Stoppen!
Das wird nicht funktionieren.
Hey.
Es wird dir gut gehen, Rich.
Wir holen dich hier raus.
Leute, wir haben nicht viel Zeit.
Einfach, Rich. Dein Bein ist eingeklemmt.
-Crash-Axt.
-Was?
Denken Sie nicht einmal darüber nach.
Nein, du nimmst mir nicht das Bein.
Noch nicht.
Du kannst es benutzen,
um mich herauszulocken.
Lisa.
Lisa!
Hey, kleiner Kerl. Hey, hey.
Okay?
Ja?
Okay.
Ich muss das loswerden.
Okay. Alles klar, schon gut.
Dir geht es gut.
Komm her.
Schau mich an.
Es ist okay.
Ja?
Hallo? Jemand?
Hallo?
Hallo! Hallo, jemand?
Ich bin hier!
Hey.
Festhalten.
-Okay.
Ja.
-Jemand ist hier?
Jemand hier.
Die nette Dame.
Sie wird kommen.
Sie wird uns helfen.
Ja?
Sie weiß, was zu tun ist.
Okay.
Ja.
Atme, atme, atme.
Es ist okay.
Es kommt nicht umsonst.
Du verlierst viel Blut.
Leute, wir müssen schnell handeln.
Er ist gefangen.
Es gibt keinen anderen Weg.
Er wird verbluten.
Ben, es ist nicht gut.
Sei kein Trottel.
So oder so, ich bin fertig
und ich bin genau dort, wo ich hingehöre.
Gib mir das nicht
„Wo ich hingehöre“-Mist.
Wenn du hier bleibst, stirbst du.
Aussteigen.
Ihr beide.
Schließ die Tür ab.
Wenn das offen ist, wenn
das Wasser eindringt,
Wir werden das gesamte Flugdeck überfluten
und alle nach unten ziehen.
Ich nehme dein Bein.
Sie werden kein Leben
retten, wenn Sie hier ertrinken
mit irgendeinem Idioten,
der sich immer weigert
einem einfachen Protokoll folgen.
Es ist dein Flugzeug, Ben.
Ich werde dich nicht verlassen, Rich.
Ich verlasse dich nicht.
Bestätigen.
Bestätigt.
Geh nach Hause, Ben.
Sei bei deinem Sohn.
Danke schön.
Ben, der ELT. Überprüfen Sie das ELT.
Honig. Oh, Schatz.
Es ist okay.
Möchten Sie kommen und sich setzen?
Penny.
Hilf mir.
Hebe sie hoch.
Geht es dir gut?
Ja?
Ja.
Declan.
Declan. Declan, wach auf!
Declan, wach auf!
Scheiße.
Was zum Teufel ist los?
Warte, geht es dir gut?
Die Kinder.
Scheiße. Wir müssen hier raus.
NEIN! Declan, nicht!
♪ Fliege mich zum Mond ♪
♪ Und lass mich zwischen
den Sternen spielen ♪
♪ Lass mich sehen, wie der Frühling ist ♪
♪ Auf Jupiter und Mars ♪
♪ Mit anderen Worten ♪
♪ Bitte sei wahr ♪
♪ Ich liebe dich ♪
Was machen wir?
Finden Sie Überlebende.
Und holen Sie sich das ELT-Beacon.
Becky.
Ich glaube, ich habe einen Puls.
Aufleuchten.
Becky, wach auf!
Wir müssen sofort umziehen!
Becky!
Das Wasser steigt.
Kannst du sie bewegen?
Sie wiegt ungefähr 150 Pfund.
Ich kann nur einen Arm benutzen
und ich muss den ganzen
Weg nach oben schaffen?
150 Pfund? Wirklich?
Ich bin ein…
Großmutter.
Derjenige, dem ich helfen
werde, ist dieser kleine Kerl hier.
-Lass uns gehen.
-Ich kann klettern.
Ich bin ein guter Kletterer.
Zeig uns deine Sachen, Hotshot.
Okay. Ja.
Wie lange dauert es, bis sie uns finden?
Könnte eine Stunde oder
mehrere Stunden dauern.
Vorausgesetzt, sie haben
das Signal bekommen.
"Wenn"?
Wenn das ELT aktiviert
wurde, als wir abstürzten.
Und wenn nicht?
Ja.
Deshalb gehe ich ein wenig schwimmen.
Es ist im Mittelteil.
Ich würde das Floß nehmen,
aber du könntest es brauchen.
Lass mich gehen.
Waikiki Rauwasser.
Dreimal.
Ich kann das machen, okay? Vertrau mir.
Ja.
Wohin gehst du?
Ähm... In die Mitte des Flugzeugs.
Sind meine Mama und mein Papa da?
Ich möchte kommen.
Nun, ich muss schwimmen,
Schatz.
Ich kann schwimmen.
Es ist zu weit.
Okay? Aber ich werde nach deinen
Eltern suchen, das verspreche ich.
Und mein kleiner Bruder Finn.
Sein Name ist Finn.
Penny.
Wenn du da rauskommst,
Signal zur Bestätigung...
Okay.
Dass das ELT funktioniert,
Alles klar?
Das geht doch ins Protokoll, oder?
Gut genug für Purser.
Chief Purser.
Hier, nimm das.
Nein, es wird mich nur verlangsamen.
Hey. Können Sie diese für mich
aufbewahren, bis ich zurückkomme?
Danke.
Es ist im Overhead,
Steuerbordseite, Reihe 20.
Okay.
Drücken Sie einfach den Schalter und stellen
Sie sicher, dass das Licht an bleibt, okay?
Hey, viel Glück.
Wir werden deine Familie finden, Cora.
Okay?
Du kannst es schaffen, Becky.
Direkt hinter dir, Hotshot.
Es ist diese große Nase
Ich mache mir Sorgen.
Rechts. Großartig.
Jetzt habe ich Shelley Winters dazu
gebracht, Scheiße zu reden, oder?
Lass mich das sehen.
Halt still.
Leg deine Hand hierher, okay?
Herr.
Hai.
Hai!
Hai! Penny!
Penny, Hai!
Penny!
Hai! Penny!
Penny! Hai!
Hai!
Zieh das an.
Warte, die Schuhe. Die Schuhe.
Aufleuchten.
Halten Sie Ihre Hände vom Wasser fern.
NEIN! Stoppen!
Was?
Kommen wir nicht so raus?
Das Floß einsetzen?
Wir sind in einer Luftblase.
Brechen Sie das Siegel
und dann sinken wir.
Aber…
Ja, okay, okay. Ja.
Fünf.
Entschuldigung. Okay.
Penny!
Penny! Hai!
Hai im Wasser!
Wir kommen!
Penny!
Penny! Hai!
Hilf mir!
Penny!
Penny, wir kommen!
Wir kommen!
Aufleuchten! Gib mir deine Hand!
Penny.
-Wir sinken.
-Wo zum Teufel sind wir?
Wir sinken.
Was zum…
Du hast einen riesigen Schnitt.
Lass mich dir helfen.
Schon gut.
Schwimm zu mir! Schwimm zu mir!
Hier. Ich habe dich!
Komm her.
Geht es dir gut?
Wie fühlt sich das an?
Weniger schrecklich.
Danke, dass du mich in
Ordnung gebracht hast.
Und die Sache mit der Tür tut mir leid.
Ja.
Uns wird es gut gehen.
Wir müssen diesen Fall beruhigen.
Sonst geht uns die Luft
aus, und zwar sehr bald.
Hey, hey, kleiner Mann.
Fliegen Sie mit Ihrer Familie?
Meine Mama und mein neuer Papa
und meine Schwester Cora.
Okay, nun, wir helfen
Ihnen, Ihre Familie zu finden.
Ich bin Matt. Das ist Becky.
Und das ist...
Zoe.
Zoe. Zoe.
Und das bist du?
Mein Name ist Finn.
Finn.
Es wird alles gut.
Hören Sie auf, das zu sagen, wenn
Sie wissen, dass es nicht wahr ist!
Wir müssen zurückziehen. Jungs!
Wir müssen zurückziehen.
Halt die Klappe, Esports.
Was weißt du über irgendetwas?
Hier oben ist zu viel Gewicht.
Helfen Sie uns.
Öffne deine Augen, Dummkopf.
Kannst du nicht sehen, dass
der Steward total durchgeknallt ist?
Lass sie einfach in Ruhe,
okay? Sie steht unter Schock.
Lass mich dir helfen, okay?
Sind Sie Arzt?
Nein, ich bin Tierarzt.
Großartig.
Setze ihr einen Kegel auf. Halte
sie davon ab, sich selbst zu lecken.
Sehen Sie, deshalb Ich bevorzuge
Tiere gegenüber Menschen.
Wir haben nicht viel Zeit.
Den Mund halten. Halt einfach die Klappe.
Wir werden untergehen.
Wir werden alle sterben!
Was erwarten Sie von uns?
Gehe zurück.
Wohin?
Im Wasser.
Nehmen Sie etwas Gewicht ab.
Der Junge hat recht. Unter
uns liegt ein Korallenriff.
Es könnte etwas Druck von ihm nehmen.
Dann gehst du.
Eine Person wird keinen
Unterschied machen.
Wie hast du mich gerade genannt?
Wie hat er mich genannt?
Alles klar, schon gut!
Schluss damit, ihr beide.
Esport hat recht.
Jetzt komm schon.
Kommt noch jemand?
Hä?
Wow!
Warte, Jesse.
Was?
Wenn das Ding ausfällt,
Jeder, der da unten ist,
wird drinnen stecken bleiben.
Okay?
Jesse, sei nicht dumm, Bruder.
Einige dieser verwundeten
und alten Menschen
Ich werde es da nicht schaffen, Mann.
Jesse, komm zurück. Jesse.
Lass uns gehen. Komm schon, komm schon.
Alle gehen.
Ja, alle gehen.
Tue es.
Atme einfach.
Ich schätze, du wirst mir die
Wodka-Soda so schnell nicht besorgen.
Trainer!
Ich habe dich!
Bist du verletzt?
Lisa.
Lisa! Lisa.
Gibt es sonst noch jemanden?
Trainer! Trainer!
Trainer!
Nein, nein, nein!
Schnapp ihn dir, Jesse! Schnapp ihn dir!
Bewegen! Bewegen!
Trainer! Jesse!
Aufleuchten.
Hey, hey. Nehmen Sie es einfach.
Du.
Ab ins Wasser!
Nehmen Sie es einfach.
Nein, hör auf.
Ab ins Wasser!
Steigen Sie ein...
Ich wusste es nicht!
Ab ins Wasser!
Hör auf damit! Hör auf damit!
Hör auf damit! Hören Sie bitte auf!
Hör auf damit!
Hey!
Wie hilft das? Hä?
Willst du leben?
Tust du?
Ja. Ja.
Dann müssen wir einen
kühlen Kopf bewahren.
Sag mir, wir bleiben cool.
Ich werde cool bleiben.
Junge, iss ein paar Nüsse.
Gutes Protein.
Heranwachsende Jungen
brauchen ihr Protein.
Mama sagt, Nüsse machen mich dick.
Was für eine Mutter würde so etwas sagen?
Okay, gut. Schrauben Sie die Muttern fest.
Wie alt bist du überhaupt?
Wie viel Luft haben wir
Ihrer Meinung nach noch?
Fast acht.
Du bist sieben.
Es ist zu riskant.
Ich gehe davon aus, dass ich
vollständig aufs Töpfchen gehen kann.
Was, also einfach nichts tun?
Die Türen bleiben geschlossen.
Was denkst du, wie alt ich bin?
Hundert.
Ziemlich nah dran.
Niemand wird uns finden,
wenn wir hier bleiben.
Oh, tolle Arbeit, Leute.
Hä?
Es wird schon stickig.
Wir könnten schwimmen.
Ich kann zuerst gehen,
Schwimmen Sie nach unten und finden Sie einen Ausweg.
Nein, nicht unter meiner Aufsicht.
Ich kann es schaffen.
Ich kenne das Flugzeug besser als du.
Und du hast ein gebrochenes Handgelenk.
Was hast du besser
gemacht, erinnerst du dich?
Hier, schnallen Sie es an.
Aufleuchten.
Wir haben nicht viel Zeit.
Okay. Also werde ich mich mal umschauen
und dann bin ich gleich
wieder zurück, okay?
Ja? Ja.
Okay. Gut.
Geh nicht.
Hey, Finn.
Du kümmerst dich für mich um
die Damen, während ich weg bin, ja?
Okay, okay, okay.
Beeilen Sie sich zurück…
Matt.
Sie erinnerte sich an meinen Namen. Hä?
Schauen Sie, ich habe
ein gutes Gefühl bei uns.
Hey, hey!
Hey, hier!
Helfen Sie uns!
Helfen! Hier!
Es gibt Menschen, die
Hilfe brauchen! Helfen!
Meine Tochter, Cora.
Helfen!
-Helfen!
-Wie konnte das passieren?
Wir sind mitten im Nirgendwo.
Wie fällt man einfach vom Himmel?
Wie lange dauert es, bis sie uns retten?
Sei kein Klugscheißer.
Beantworten Sie einfach die Frage.
Schau, ich sage dir, was ich weiß, okay?
Wahrscheinlich deine verdammte Schuld.
Du und diese beschissene Fluggesellschaft.
Schau, du bist wütend,
Du willst Antworten.
Du wirst sie bekommen, okay?
Die Wahrheit ist, wir haben Glück, noch am Leben
zu sein und jemandem die Schuld geben zu können.
Auf diesem Flug befanden sich 257 Seelen.
Ich zähle vielleicht 30 von uns.
So wie ich es sehe,
Wir haben eine Aufgabe zu erledigen,
und das bedeutet, nach Hause zu
kommen, um unsere Familien zu sehen.
Okay, wir haben Flöße.
Wir müssen in sie eindringen.
Wenn Sie keine Schwimmweste haben,
Nimm einen unter einem Sitz hervor.
Sag mir deinen Namen.
Ich bin Hutch.
Hutch, du musst das zweite Floß rausholen.
Helft Hutch alle, das Floß
ins Wasser zu bringen.
Es steckt fest! Es steckt fest!
Hier, haltet daran fest.
Cora, du musst hier bleiben, okay?
Halte dich vom Rand fern,
Alles klar?
Okay.
Ich werde etwas holen.
Hallo zusammen, seid vorsichtig.
Die Flut bewegt sich schnell.
Zwei, da…
Also gut, los geht's. Bereit?
Ich denke, wir haben es verstanden.
Alles klar, bereit? Bereit?
Vati.
Vati!
Hey, komm zurück!
Wir brauchen das!
Lass uns gehen, lass uns gehen.
Gehen.
Geh! Geh! Geh.
Lass uns gehen.
Lass uns hier verschwinden.
Jedermann,
Bitte hilf mir!
Komm schon, Baby.
Wir haben das bekommen. Bereit?
Geh! Geh! Geh.
Wir haben das bekommen. Eins zwei drei!
-Ziehen!
-Vati!
-Cora!
-Ziehen!
Bring das auf ein Floß,
Lass es nicht fallen.
Vati!
Cora!
Lass uns hier verschwinden.
Papa, es tut mir leid!
Cora!
Aufleuchten.
Es tut mir Leid!
Weg von dort!
Nein, Mann, was machst du?
Warum hat es sich nicht geöffnet?
Ich weiß es nicht, Zieh
das verdammte Seil!
Komm schon, komm schon.
Aufleuchten.
Hey!
Hier!
Das ELT.
Was?
Der Locator. Diese Kiste Ich
habe es dir gegeben. Wo ist es?
Du machst wohl Witze.
Komm schon, Mann,
Ich habe auf dich gezählt.
Alles, was Sie tun mussten,
war, es auf das Floß zu bringen.
Ja, nun ja,
Wenn es so wichtig wäre,
Vielleicht hättest du dich
darum kümmern sollen.
Ortungsgerät?
Wovon redet er?
Brauchen sie das, um uns zu finden?
Und du hast es verloren?
Hey, steck mir das nicht an, Mann.
Das war deine Verantwortung,
-Kapitän.
-Hey!
-Da drüben!
Hier!
Siehst du sie?
Bitte tun Sie etwas.
Auf keinen Fall.
Nein, sie können zum
anderen Floß schwimmen.
Die Strömung ist zu stark.
Sie werden es nie schaffen.
Siehst du nicht, dass wir
bereits Wasser aufnehmen?
Whoa… Was… Was…
Oh mein Gott!
Wer zum Teufel sollst du entscheiden?
Ich bin der Kapitän.
Es ist mein Flugzeug.
Oh, dieses Flugzeug?
Tolle Arbeit. Hä?
Wegen dir sind Menschen gestorben.
Und jetzt willst du unser Leben riskieren
damit du dich besser fühlst?
Auf keinen Fall.
Wir bleiben an Ort und Stelle.
Du nennst dich doch Kapitän, oder?
Man kann nicht einmal ein Floß steuern.
Wir werden sie kriegen.
Du weißt verdammt gut, was passieren wird
an diese beiden jungen
Männer, wenn wir es nicht tun.
Binden Sie diese Flöße los.
Hey!
Er hat mich geschlagen.
Du bist ein Zeuge.
Halt die Klappe, Schlampe.
Du hast die Dame gehört.
-Und hör auf, das Floß zu schaukeln.
-Lass uns gehen.
Ich möchte gehen.
Wie lange müssen wir noch hier bleiben?
Ich hoffe, Matt ist nicht mit einer
Meerjungfrau davongeschwommen.
Er würde uns nicht verlassen.
Worauf wartet es?
Lass uns hier verschwinden.
Gib mir deine Hand.
Aufleuchten.
Aufleuchten!
Komm schon, komm schon, komm schon.
Ihr zwei schon wieder, oder?
Alles klar,
Lass uns hier verschwinden.
Lass uns gehen.
Wenn wir das Flugzeug verlassen,
Wir blasen unsere Jacken auf.
Sie bringen uns direkt an die Oberfläche
wie ein großer Ballon.
Nein, ich brauche etwas mehr Zeit.
Du kannst nicht hier bleiben.
Ich kann euch beide nicht ertragen.
Du kannst es schaffen.
Dies tun, jenes tun.
Ich versuche immer, weiterzumachen.
Seit Bill gestorben ist,
Es wird einfach alt, weißt du?
Becky, es tut mir leid.
Ich bin.
Aber wir müssen jetzt gehen.
Nein, ich weiß. Du nimmst Finn.
Du kommst auch.
Bitte.
Du bleibst stark, Hotshot.
Ich bewundere deinen Stil.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich werde wiederkommen, Becky.
Ich verspreche es.
Geht es dir gut? Ja?
Guter Junge.
Matt!
Wir können es schaffen.
Also, Kapitän,
Hast du einen Plan?
Das hängt nicht nur von purem Glück ab?
Wissen Sie, wir leben.
Wir sind alle am Leben.
Hast du Kinder?
Ja.
Meine Tochter Terri.
Mein kleiner Junge, Sean.
Nun, ich habe drei.
Der Jüngste ist fünf.
Ich kann Ihnen sagen, dass sie
ohne mich nicht aufwachsen werden.
Also, was auch immer Sie tun müssen
damit du dich besser fühlst
Ich verliere all diese Leute da hinten...
Aber benutz mich nicht, Kumpel.
Weil ich nach Hause gehe…
was auch immer es braucht.
Ja, ich bin sicher, Ihre Kinder
sind wirklich stolz auf Sie.
Kein Wunder, dass du Single bist.
Ein Flugzeug!
Flugzeug ist da.
Hey!
Hey! Hey!
Hier unten, du Arschloch!
Hey!
Haben sie uns gesehen?
Sie haben uns gesehen, in Ordnung.
Wir müssen einfach durchhalten.
Zoe!
Zoe, wach auf!
Jemand hilft!
Meine liebe kleine Bella.
Ich weiß nicht, warum ich das mache.
Du wirst mich nie hören.
Es gibt keinen Service.
Bella…
Ich werde ein kleines
Gespräch mit Gott führen …
und bitte ihn, dein Leben
mit so viel zu füllen…
Freude…
wie du es mir gegeben hast.
Guam, Red Tail 24.
Gibt es Neuigkeiten
zur Transportsituation?
Ich arbeite daran.
Wir haben einen chinesischen
Trawler in der Gegend.
Red Tail 24, Standby.
Kopieren Sie das.
Dies ist der Xing Yang Yuan Yu 08.
Captain, wir setzen das
SOLAS-Übereinkommen von 1974 um.
Es gab einen Absturz
eines Verkehrsflugzeugs.
Ihr Schiff ist dem Gebiet am nächsten
wo wir glauben, dass es Überlebende gibt
Hilfe benötigen.
Kopieren Sie, Kommandant.
Was?
Danke schön.
Sag es ihr einfach.
Dass du verrückt nach ihr bist.
Ich kann die Teamregeln nicht brechen.
Welche Teamregel?
Spieler können nicht miteinander ausgehen.
Mein Gott.
Du bist so ein Idiot.
Niemand hört auf diese Regel.
Sag es ihr einfach.
Hallo, Cora.
Trinken Sie das.
Sie sind nicht hier.
Hey.
Sie haben mich verlassen.
Aufleuchten.
Sie haben dich nicht verlassen.
Mein Vater sagte mir, ich solle auf
meinen kleinen Bruder aufpassen.
Ich war schrecklich.
Ich hasse ihn nicht.
Ich weiß.
Er ist sieben.
Mein Sohn ist sieben.
Das ist Sean, da rechts.
Er ist nicht sieben.
Es ist ein altes Bild.
Hmm?
Sie werden nie sehen, wie es mir ergeht.
Hey, sie werden es wissen.
Eltern wissen es immer.
Sie sind immer bei dir, Cora.
Ach ja. Oh mein Gott.
-Oh mein Gott!
-Oh, hey.
Oh mein Gott.
Sie werden uns retten.
Hutch, kümmere dich um Cora.
Hier!
Hey, wir sind da!
Guam, Red Tail 24,
Wir haben Überlebende.
Leuchtraketen abwerfen und
Schwimmer ins Wasser setzen.
Hey!
Schwimmer einsetzen.
-Wir sind an der Tür.
-Kopieren Sie das. Gut zu gehen.
Wir sehen uns.
Ich kann uns nicht
hochziehen. Hoch, hoch, hoch!
Roter Schwanz 24,
Alles in Ordnung?
Oh mein Gott!
Schneiden Sie es los.
Schneiden Sie es los!
Hol mich raus!
Holt mich aus dem Wasser!
Gib mir deine Hand.
Hol mich raus!
Holt mich hier raus!
Bastard!
Hey!
Ich bin hier!
Warum haben sie aufgehört?
Sie kommen nicht am Riff vorbei.
Wir müssen zu ihnen gehen.
Wie?
Wo sind die Paddel?
Wir haben keine Paddel.
Was nun, Captain?
Die Strömung wird uns
ins tiefe Wasser tragen.
Hey!
Die anderen Flöße,
Sie haben Paddel.
Sie werden es schaffen.
Wo ist Cora?
Das kleine Mädchen.
Cora?
Ist sie im Wasser?
Da ist sie! Dort!
Schau, schau!
Hey!
Cora!
Cora, bleib da!
-Cora.
-Cora!
Wir müssen sie holen.
Die Strömung ist zu stark.
Nun, das andere Floß ist fast da.
Das Flugzeug wird in 15
Minuten im Wasser sein.
Alles klar, ich hole sie.
Die Haie.
Bist du verrückt?
Sie sind überall.
Nein, es ist dein Boot.
Hey, nein, warte!
Nein.
Schwimmen Sie schnell!
Schwimmen Sie schneller!
-Er kann es schaffen.
-Er wird es schaffen.
Hilf mir!
Ich bin Amerikaner!
Er hat es geschafft!
Ja!
Cora, hey.
Cora, sieh mich an.
Hey.
Cora, wir gehen schwimmen.
Zusammen. Du und ich.
Ich möchte hier bei meinem Vater bleiben.
Du kannst nicht hier bleiben, Cora.
Wir müssen einen kleinen
Umweg machen, okay?
Das Wasser steigt, Cora.
Dein Vater möchte, dass du
ein mutiges Mädchen bist, okay?
Alles klar,
Lass es uns dir antun.
Okay? Los geht's.
Es wird uns gut gehen, Cora.
Wir haben das verstanden, okay?
Ich werde mir diesen
Gürtel um den Hals legen,
um meinen Rücken, okay?
Und ich möchte, dass du es festhältst,
während wir schwimmen. In Ordnung?
Du wirst das nicht loslassen, okay?
Du hältst dich fest.
Okay.
Hey, wir driften weg.
Wir driften weg,
wir entfernen uns von ihnen.
Falscher Weg, Dummkopf.
Zum Boot!
Schnapp dir den Gürtel, Cora.
Schnapp es dir.
Hai! Hai!
Sie sind alle gegangen.
Warum sind sie gegangen?
Gott weiß es nur.
Es ist okay, es ist okay.
Alles ist in Ordnung.
Es wird alles gut.
Ich glaube, sie sind weg.
Uns wird es gut gehen.
Ja.
Du Hurensohn.
Oh mein Gott!
Hier, Cora. Lassen Sie uns
das um Sie herum ausbreiten.
Ein kleiner Umweg. Hä?
Ja.
Ein kleiner Umweg.
Hey!
Hey, wir haben ein Signal bekommen.
Wir bekamen Empfang.
Ben, wir haben Empfang!
Die Telefone funktionieren!
Der Haustierchip. Dein Telefon?
Können Sie Ihr Telefon sehen?
Kann ich es sehen?
Passwort ist sein Geburtstag.
Dort. Sehen?
Vielen Dank, Kapitän.
Wir schulden Ihrer Crew alles,
was Sie für uns getan haben.
Danke schön.
Floß. Da drüben.
Wo ist mein Bruder?
Er muss hier sein.
Der Tracker sagt, dass er hier ist.
Finn?
Es tut mir leid, Cora.
Finn.
Finn! Finn!
Zoe!
Finn!
Finn, Finn!
Wir haben es geschafft.
Cora!
Finn!
Aufleuchten. Los geht's.
Es tut mir Leid.
Es ist okay, Cora.
Becky? Becky?
Sie wartet auf mich.
Komm schon,
lass uns sie aufrichten.
Ben?
Ich bin es.
Oh mein Gott. Geht es dir gut?
Ja. Ich dachte, wir hätten dich verloren.
Mir geht es gut.
-Ben...
-Lass mich mit ihm reden!
Sean… Oh mein Gott.
Papa ist gerade am Telefon.
Papa, bist du da?
Ich bin hier, Sean.
Ich bin genau hier.
Wo bist du?
Ich komme nach Hause.
Mama, er kommt nach
Hause. Er kommt nach Hause!
Ich habe es dir gesagt, Liebling.
Ich liebe dich, Papa.
Ich liebe dich auch, mein
Sohn. Ich liebe euch alle.